Grundidee wie in Übung: Bei Initialisierung des Tokenringes automatisch einen zweiten, gegenläufigen Ring erstellen, der die Teilnehmer in umgekehrer Reihenfolge verbindet.
Unterbricht oder verliert ein Teilnehmer die Verbindung, existiert so noch ein Ring zwischen den übrigen Teilnehmern.
Unterbrechen oder verlieren mehrere Teilnehmer die Verbindung, bleibt ein Ring bestehen solange kein 'Zwischenglied' verloren geht. Falls doch würden mehrere Ringe entstehen
die zwar ihre jeweiligen Teilnehmer, aber nicht mehr alle verfügbaren Teilnehmer verbinden.