Hinweis vom Arbeitsblatt (Finden sie das Passwort!)



Erster Hinweis (One HTTP error is different.)
gesuchter String:
dzh20szq

Displayfilter:
http

So waren zwar noch einige Einträge übrig, doch in der "Info" Kurzvorschau (also in der Zeile, in diesem Fall 251, ganz rechts) hatte mich das "reset/user/login" direkt neugierig
gemacht und so war der String über (unten links) "JavaScript Object Notation application/json" / "Object" / "Member: password" / "String value: dzh20szq" zu finden, ohne weitere
Filter nutzen zu müssen.



Zweiter Hinweis (Hiddeninping)
gesuchter String:
ra6rgv7h

Displayfilter:
http.response.code > 200



Finale
gesuchter String:
nd7hark3

Displayfilter:
keiner

Gefunden da 'Hiddeninping', also alle Einträge nach Protokoll sortiert (so dass TCP, und damit der Großteil, zuletzt kommt) in "Info" nach etwas mit "Ping" gesucht, es gibt einen
Ping request und einen Ping reply Eintrag. Dann diese unter die Lupe genommen und in Bytes 42-49 (data) war der gesuchte Zeichensatz.