nmap -sU scanme.nmap.org
für UDP Ports benötigte 1026.82s und fand einen offene, einen offenen/gefilterten und 998 geschlossene UDP Ports.

nmap -sS scanme.nmap.org
für TCP Ports benötigte 1229.95s und fand vier offene und 996 geschlossene TCP Ports.

Der Scan auf TCP Ports benötigte also ~20% mehr Zeit.

Laut https://nmap.org/man/de/man-port-scanning-techniques.html sollte -sU wohl langsamer sein als -sS (da ersterer mit einer Reihe an Problemen behaftet ist und
letzterer als schnell bezeichnet wird, nun war dies bei mir aus unbekannten Gründen anders herum.

Ein schnellerer Weg nach allen TCP-Ports zu scannen ist bspw.: nmap -Pn scanme.nmap.org
Dieses fand zwei offene, 251 geschlossene (Antwort war 'reset') und 747 gefilterte Ports die keine Antwort auf die Anfrage von nmap gaben.


Eine deutlich schnellere Methode ist -F in das Kommando einzügen, also...
-sU -F scanme.nmap.org   liefert einen offenen, einen offenen/gefilterten und 98 geschlossene UDP Ports in 105.89s
-sS -F scanme.nmap.org   liefert zwei offenen und 98 geschlossenen TCP Ports in 3.87s
... der 'fast-scan' (-F). Dieser prüft nur die obersten/gebräuchlichsten 100 Ports und ist daher deutlich schneller, da nicht auf die Antwort von potentiell sehr
vielen weitere Ports die potentiell gar keine Antwort geben gewartet werden muss.
Hier zeigt sich auch der zuvor angesprochene 'normale' Geschwindigkeitsunterschied zwischen -sU und -sS, da ersteres rund 27-mal länger braucht.


TCP als Protokoll an sich bietet mehr Möglichkeiten (bspw. in Punkto Übertragungssicherheit, die bei UDP nicht gewährleistet ist, da TCP verlorenen Pakete erneut
anfragen kann und UDP nicht), ist daher aber auch komplizierter und damit tendenziell langsamer, was die ~20% mehr Zeit zwischen -sU und -sS erklären würde.
Allerdings sollte -sS aufgrund der Implementierung in nmap laut nmap selbst schneller sein und war dies mit dem fast-scan auch. Möglicherweise gibt es bei der
Funktionsweise von nmap selbst, der Seite oder auch Drittgründen allgemein oder explizit während meines Tests weitere Faktoren, die bei einer Anfrage an mehr als
x Ports, mit x ∈ ℕ | x > 100, -sS entgegen der Erwartung langsamer machten als -sU, ich habe jedoch keinen konkreten Anhaltspunkt warum dies so war.